Episodio 15
Caballero
La señorita Meng envió esta sopa antes.
Dijo que ella misma hizo la sopa.
¿Lo hizo ella misma?
No lo parece.
Ya se ha enfriado.
Llevatelo.
Si señor.
¿Alguien se dio
cuenta de que ese
Señor no estaba en
su sala de estudio?
Maestro, no se preocupe.  Los despedí a todos.
Vamos.
Qianzhi.
¡Qianzhi!
Amante.
¿Por qué me miras así?
Simplemente siento que ha sido duro para ti.
¿Qué hice ayer cuando estaba borracho?
No hiciste nada excepto maldecir
durante todo el
camino en el carruaje.
Si no estuviera borracha, señora
No habría sabido que habías estado sufriendo.
—¡Bastardo, Zhong Yelan!  -Amante.
—Señora, deténgase.  —Tu humilde Maestro.
—¡No puedes hacer esto!  -I...
—Fui tan estúpida... —Ama, sí...
para enamorarme de ti!
-¡Amante!  -¡Te odio!
-¿Quién crees que eres?  -¡Amante!
—¿Crees que todavía me gustas?  -¡Amante!
S-si no hubiera regresado demasiado tarde
¡No me importarías!
Sí... tiene razón, señora.
Tienes razón.  Ignoralo.
Ignórelo, señora.
-Y tú.  -¿A mí?
Te lo digo... sí, así es.
-Si soy yo.  —Sí, me sentí mal.
Por eso te dejé a ti y a
Zhong Yelan estar juntos.
—Yo... —¡No creas que te tengo miedo!
—Correcto, señora.  -Te lo estoy diciendo.
-No temáis.  —No me digas qué hacer.
Lo sé.  No le diré qué hacer, señora.
¡Estoy tratando de pasar página,
de lo contrario podría matarte!
Tienes razón, señora.
I...
Amante.
—Yo… —Señora, no puede hacer esto.
¡Amante!
¡Es demasiado peligroso!
Casi me olvido de regañarte.
Maldito gordito.
Si soy yo...
Dime.
Estás en el mejor momento de tu vida.
y que hiciste?
Obligaste a las chicas a ser tu concubina.
y se convirtió en un inútil.
Lo único que haces es llamarme "hermana" todo el día.
¡Ya no quiero oír eso!
No te llamaré "hermana" de ahora en adelante, señora.
Te lo he advertido
innumerables veces pero
aún así saliste y me
causaste problemas.
-Si entiendo.  -¿Y madre?
Ella complace tu comportamiento descarriado.
Todo lo que dije había caído en oídos sordos.
Te escuché, señora.
¿Que te crees que eres?
Te escuché.
¿Por qué tengo que tolerar todo esto?
—Señora, no llores.  —Asumí la culpa.
Y me alcanzó una flecha.
Al final todos me odian.
No, nadie te odia.
¿Por qué mi vida es tan dura?
Nadie te odia, señora.
—Nadie te odia.  —¿Por qué mi vida es tan dura?
Quédese tranquila... Señora, deje de llorar.
¿A quién maldije?
Principalmente en el Maestro y el Joven Maestro Hua.
Seguido por Concubine Mu y Butler Hua.
Y Señor también.
¿Quién más lo escuchó?
Señora, no se preocupe.
Sólo empezaste a
despotricar después de que
el guardia Hua te
ayudó a subir al carruaje.
Así que sólo el guardia Hua y yo lo escuchamos.
Pídele a Hua Rongzhou que venga.
Si señora.
Amante.
¿Que le pasó a tu cara?
Me lastimé accidentalmente
mientras practicaba
artes marciales.
Pero aquí nadie es tu rival.
¿El Maestro te puso las cosas difíciles?
No.
¿Te pegué anoche?
No vi que lo
golpeaste en el carruaje
pero no tenía idea
de lo que pasó.
cuando estaba buscando el carruaje.
Déjame ver.  Quítate la gasa.
¡Me lastimé accidentalmente!
Bien.
Me sorprendiste alzando la voz.
Aunque estaba borracho y fuera de control
No pensé que le pegaría a nadie.
Muy brillante.
¡Señora, no me meta los ojos!
¡Qué caramelo tan tierno!
No, no me pegaste.
Voy a ir a la Residencia Hua más tarde.
Por favor ayúdame a preparar el carruaje.
Señora, ¿por qué
regresa de repente?
Me temo que señora Hua...
Llevo mucho tiempo evitando el problema.
Es hora de que enfrente la música.
Amante.
Butler Hua está en el estudio ahora mismo.
Me pidió que fuera a darle la bienvenida.
¿Donde esta mi madre?
La señora Hua no
se siente bien por
lo que está descansando
en su recinto.
Me temo que todavía
está enojada por
mi indiferencia hacia
ella recientemente.
¿Estás loco?
¿Tu hermano
todavía está en prisión
y estás pensando
en la familia Mu?
¡Deberías aprovechar
bien tu tiempo pensando
en cómo recuperar el
corazón de la Maestra!
El Maestro no va a ceder
y no encuentro la manera.
intervenir en el caso de Shen.
Si quieres que mi
hermano salga de
prisión entonces
deberías escucharme.
¿Qué puedes hacer?
En el último mes has
probado varios medios, ¿no?
Y mi hermano sigue encerrado.
¿Tienes alguna otra salida
además de confiar en mí?
¿Qué te hizo cambiar tanto de repente?
¿Quién te provocó?
Sólo estoy tratando de expiar tus pecados por ti.
Padre, no creo que hayas
cometido un asesinato,
pero ¿sabes cuántos
crímenes has cometido...?
No, debería decir ¿cuántos
crímenes ha cometido
la familia Hua?
¿Qué comerciante está completamente limpio?
No sé cuándo te volviste tan ingenuo.
¿Crees que puedo conseguir
un ascenso simplemente
mediante el trabajo
duro y la amabilidad?
fui yo
que trabajó tan duro para
ascender al puesto de mayordomo
lo que te permitió sentarte
aquí y responderme.
¡No olvides tu apellido
cuando hables de justicia!
Por supuesto, nunca lo olvidaré.
Es precisamente porque mi
apellido es Hua
y tú eres mi padre.
que no le he dado la
espalda a la familia Hua.
No importa si no me
escuchas o no me crees.
Te haré saber a mi manera
que la riqueza y el honor
buscaste en el pasado
simplemente muestra tu miopía
en tu alto rango.
Tú...
¿Quieres abofetearme otra vez?
Pero esta vez, no te
dejaré como lo hice antes.
Ahora la única persona
en la que puedes
confiar para salvar
a mi hermano soy yo.
Cuando saco a mi hermano de su aprieto
deberías calmarte
y ten una buena charla conmigo.
¿Cuándo podrá salir tu hermano de prisión?
No olvides lo que acabo de decir, padre.
La rapidez con la que
actúes determinará cuánto
tiempo permanecerá
mi hermano en prisión.
Señora, ¿se va ahora?
El mayordomo Hua me ordenó preparar el almuerzo.
Todavía tengo cosas que hacer, así que no comeré.
Señora, ¿no irá a ver a la señora Hua?
Estos días tiene problemas para
dormir y comer y ha
perdido mucho peso.
-No.  —Qian.
Es raro que vuelvas a casa.
¿Por qué tienes tanta prisa por irte?
Hay muchas cosas que hacer.
Tengo prisa
para que no sientas que no estoy haciendo nada.
Esas cosas pueden esperar un poco.
Escuché que regresaste
así que preparé
algunos de tus
bocadillos favoritos.
Quédate conmigo un rato.
No hay necesidad.
Vamos.
Tengo algo que decirte.  Vamos.
Aquí.
Toma algunos.
Te preparé tus bocadillos favoritos.
No has regresado por un tiempo.
Pruébalo y comprueba si todavía sabe igual.
Es delicioso.
A tu hermano también le encantan.
Recuerdo cuando hacía bocadillos
y él estaba mirando a mi lado.
Una vez listo, se los traería rápidamente.
Y él se comía las sobras
sólo cuando estabas saciado.
Como dije antes
Haré algo con mi hermano.
Madre, no tienes que decirme
eso de manera tan eufemística.
Sé
debes pensar que
He sido parcial con tu hermano, ¿verdad?
Después de todo, él es mi único hijo.
No has dado a luz a un hijo
entonces no te das cuenta
de la importancia de un hijo.
¿Cómo no lo sabría?
Eras el mismo en la vida anterior.
No te preocupaste por mí en absoluto.
Sólo te preocupabas por tu hijo.
Cuando eras un niño
Rara vez te llevaba a mi casa
de soltera para ver a tu abuelo.
Pensé
Sabías lo que estaba pensando.
¿Mi abuelo?
eras muy joven
cuando falleció tu abuela.
Por supuesto, no tienes
ninguna impresión de ellos.
¿Qué pasó con la abuela?
No te he dicho esto antes.
Ahora que eres la esposa de alguien
Es hora de que te cuente algunas cosas.
Tu abuela
Era la legítima esposa de tu abuelo.
Aunque tomé el título de hijo legítimo
No me trataron tan bien
como al hijo de la concubina.
¿Sabes por qué?
Fue porque tu abuela
Sólo me dio a luz a mí, una hija.
Mi querida hija, hoy
es tu cumpleaños.
¿Qué quieres como regalo de cumpleaños?
Yo no quiero nada.
Sólo quiero que juegues conmigo todo el día.
Seguro.  ¿Que quieres jugar?
Discutamos esto.
Maestro, el Segundo Joven Maestro sigue tosiendo.
La concubina Jiang preguntó si
podías acercarte
y echar un vistazo.
Si está enfermo, ve a buscar un médico.
El Maestro no sabe nada sobre medicina.
No puedes decir eso.
Iré a echar un vistazo.
Padre, acabas de prometerme
que jugarías
conmigo todo el día.
Estás siendo voluntarioso ahora.
Tu hermano está enfermo
y todavía quieres jugar.
Iré a echar un vistazo.
Volveré cuando esté mejor.
-¡Padre!  -¡Cariño mío!
-Mi hija.  -Padre.
Extrañar...
El Maestro te dio esto como regalo de cumpleaños.
¿Que tienes en la mano?  Déjeme ver.
Esta es la pulsera de jade que me regaló mi padre.
Yo lo quiero también.
Tu eres un chico.  ¿Para qué quieres esto?
No me importa.
Quiero tener lo que tengas.
¿Qué te hace pensar que puedes llevarte mis cosas?
¿Quieres que te dé una
lección en nombre de tu madre?
Te reto.  Soy el hijo del padre.
Eres solo una hija que
tarde o temprano se casará.
Cuando eso suceda
toda la casa será mía.
Si te atreves a pegarme
¡Haré que tu madre se convierta en mendiga!
Segundo Joven Maestro.
Señora, su hija es la hermana mayor.
¿Cómo pudo hacerle esto a su hermano menor?
¿Así que lo que?
Es natural que el
hijo de la esposa
tome en sus manos
al hijo de la concubina.
Sé que no puedes dar a luz a un niño
Entonces no te gusta mi hijo.
Pero incluso si mi hijo
es hijo de una concubina,
sigue siendo el futuro
heredero del Maestro.
Si resulta gravemente
herido, el linaje
familiar del Maestro
simplemente terminará aquí.
-¡Tú!  -¡Suficiente!
¿Por qué haces tanto ruido?
Tú...
Ve a disculparte con tu hermano.
¡Cariño mío!
De todos modos, está mal pegarle a alguien.
Además, eres su hermana mayor.
tanto más deberías disculparte
con tu hermano menor.
Seguro.  ¡Me
rendiré ante él y no
necesito nada de
ahora en adelante!
Tú...
Tu abuelo nunca me trató con dureza.
pero cada vez que tenía
una disputa con mi hermano
sería parcial con su hijo.
el sintio que
su hija tarde o temprano se
casaría y pertenecería
a otra persona.
Tu abuela no pudo dar a luz a un hijo.
y sufrió toda su vida.
No quiero volver a vivir ese tipo de vida nunca más.
y no quiero que sufras como yo también.
Tu padre parece poner su
corazón y su alma
en las tiendas.
y no tiene intención de tomar concubinas.
Es sólo porque di a luz
a tu hermano primero.
Si tan solo te hubiera
dado a luz, una
hija habrían tenido
muchas concubinas.
En Hua Residence hace mucho tiempo.
Madre, dijiste que estabas
sufriendo por el
trato preferencial.
Entonces, ¿por qué te
convertiste en alguien que
también tiene preferencia
por los hijos varones?
Qian, esto es diferente.
Shen es tu hermano
biológico y él te protegerá.
porque eres pariente consanguíneo.
sin tu hermano
¿Crees que tu vida en
Zhong Residence sería fácil?
Tu padre puede casarse con
otra mujer en cualquier momento.
y sólo puedo mirar impotente.
Si tu padre tiene otro hijo,
naturalmente le
prestará más atención.
Cuando no tienes a la familia Hua como respaldo
El maestro puede tratarte mal
y tendrás que sufrir en
silencio en la Residencia Zhong.
Por eso te he estado instando
Dar a luz a un hijo tan
pronto como puedas,
incluso si tu padre
no se preocupa por ti.
su posición no se verá afectada.
Y tienes a tu hermano.
No importa cuán
fracasado sea, él
es el único en quien
podemos confiar.
¿Lo entiendes?
Eso es correcto.
Nunca has experimentado la vida y la muerte.
entonces es comprensible que pienses de esta manera.
Tu, niña tonta.
¿Entiendes siquiera lo que dije?
¿De qué vida o muerte estás hablando?
No es nada.
sólo quiero decirte
que sacaré a mi
hermano de prisión
para que no tengas
que preocuparte más.
Está bien.
Aquí.  Come algo.
Tener más para comer.
Es raro que vuelvas a casa.
Saludos, Señor.
Señor, ¿probaste la sopa
que te envié anteayer?
Song'an me lo trajo.
Sabía bastante bien.
Me alegra oír eso.
Me preocupaba que
si le ponía demasiada
azúcar pensarías que
estaba demasiado dulce.
Era un poco dulce pero aún era comestible.
Tu segundo tío hizo
bastante bien sus tareas.
En Huangcheng estos días.
Tu madre aún no ha regresado.
Si tienes tiempo, puedes
visitar a tu segundo tío.
Aunque mi segundo tío
es hermano de mi padre.
no somos cercanos después de todo
así que no quiero molestarlo.
Una persona terrible tiene un lado patético.
Señora, este es todo el dinero
que se podría
retirar de las tiendas.
Estos deberían ser suficientes.
—Qianzhi.  -¿Si señora?
Guarda esto.
Si señora.
Señora, ¿por qué necesita tanto dinero?
Es por algo importante, claro.
Qianzhi.
¿Alguna vez has pensado en ganar
libertad y dejar la
Residencia Zhong?
vivir tu propia vida?
Señora, ¿qué significa esto?
Después de todo, ser
empleada doméstica y perder
el tiempo aquí todos los
días no es una buena idea.
Señora, ¿me va a echar?
¿Qué hice mal?
No, no te estoy alejando.  I...
Olvídalo.  Dejemoslo.
Eres un llorón.
No puedo vivir sin ti.
Me mataría alejarte.
No seas un llorón como Qianzhi.
Y recuerda pedirle al médico
alguna buena medicina.
para tratar la herida en tu cara.
No sigas cubriéndolo con una gasa.
No dejes cicatrices
en tu hermoso rostro.
Me despediré.
Uno es un llorón y el otro
se sonroja rápidamente.
¿Por qué la gente que me rodea es tan emocional?
Señor, el daño en la familia Li
causado por la familia Zhang.
ha sido completamente documentado.
Y también se ha calculado
todo el dinero adeudado.
Les hemos instado
muchas veces pero la familia
Zhang todavía se
niega a llevarlo a cabo.
¡Señor!
¿Qué pasó con el joven maestro Hua esta vez?
Lloró y dijo que lo
había mordido un ratón.
y podría enfermarse y morir en prisión.
Como lo han mordido, llévelo
a un médico para que lo revise.
Lo hicimos.  Pero no dejó
que el médico lo tocara.
diciendo que tenía miedo de que lo drogaran.
Está bien.
Como todavía tiene fuerzas para
llorar, demuestra
que no es nada grave.
Dale tres comidas al día como de costumbre.
y simplemente ignorarlo.
Señor...
Lleva un mes encerrado.
¿Cuándo comenzará su interrogatorio?
El mes pasado
todos los guardias de
la prisión estaban
realmente agotados.
por su culpa.
¿Crees que puedo tener el
interrogatorio cuando quiera?
Espere el aviso.
¡No mas preguntas!
Si no hay nada más, lárgate de aquí.
Sí, señor.
Después de usted, señor.
Concubina Mu, ¿por qué no lo lees mañana?
Tenga cuidado de no lastimarse los ojos.
De todos modos no puedo quedarme dormido.
Es bueno leer un rato.
ya ha pasado casi un mes
y el audaz criminal que te atacó
sigue encerrado
sin interrogatorio
y el Maestro no está haciendo nada al respecto.
Vi a Mistress salir de nuevo hoy.
Ella no parece verse afectada en absoluto.
Fue de compras y visitó a
sus padres, como si nada.
Este asunto no tiene
nada que ver con ella
así que, por supuesto,
ella no siente nada.
Pero ese criminal es su hermano.
Te asustaste muchísimo, pero
el Maestro no vino a consolarte.
Incluso permite que Mistress haga lo que quiera.
Él es demasiado parcial con ella.
Si esto sigue así,
no es de extrañar que
El magistrado
Wang podría liberar
repentinamente a ese criminal.
Tráeme un poco de agua.
Quiero lavarme e irme a la cama.
Señora, uno de los sirvientes del mayordomo Hua envió esto.
Mi padre puede ser terco y
se niega a escuchar la verdad.
pero cuando se trata de su único hijo
Seguro que actúa bastante rápido.
Señora, ¿quiénes son estas personas?
Pídele a Hua Rongzhou que venga.
Si señora.
Necesito ayuda.  Es una tarea complicada.
Y no tengo gente de
confianza a mi alrededor.
¿Harías este recado por mí?
Amante, por supuesto.
Estoy dispuesto a morir por ti.
No es tan grave.  Levantarse.
Hay una lista de nombres
y suficiente dinero aquí.
Reunir todos sus contratos en el plazo de tres días.
Considérelo hecho, señora.
Nuestro pequeño guardia ya ha crecido.
Es capaz de ocuparse de asuntos importantes.
Ese es él.
Escritura
Bien hecho.
Parece que te he subestimado.
Sólo ha pasado un día
y has terminado la tarea.
Dile a Qianzhi que venga.
Lo terminaré de una vez
mientras aún es temprano.
Si señora.
Amante.
¿Por qué tu letra se ve
diferente a la de antes?
Mi mano derecha resultó
herida y afectó mi escritura.
Las manos de una mujer son tan preciosas.
Incluso si el Maestro está
enojado, no puede tratarte así.
Señora, solía sobresalir en
guqin, ajedrez,
caligrafía y pintura.
pero ahora lo ha arruinado todo.
Por lo tanto, envíe esto a Zhong Yelan.
carta de divorcio
Señora, esto es...
La carta de divorcio.
M-Señora, esto es...
Tengo algo más que hacer, así que date prisa.
Amante...
Esto es...
La señora, la
concubina Mu, dice que
no se siente bien y
rechazará las visitas.
¿Conoces la habilidad de ligereza?
Sí.
Llévame por encima del muro.
Deja de perder el tiempo.  Date prisa.
Cómo hacemos esto?
¿Me llevas en tus brazos o en tu espalda?
¡Apurarse!
¡Apresúrate!
Señora, perdóneme.
¿Cómo llegaste aquí?
Concubine Mu no quiere recibir visitas.
No puedes entrar allí.
¡Concubina Mu!
Suéltame.
Guardia Hua, tú...
¿Qué deseas?
Quiero hablar contigo.
Me negaron la entrada, así
que tuve que buscar una
forma alternativa de entrar.
No tengo nada que decirte.
Lea esto antes de hablar.
¿Qué quiere decir con esto?
¿Me estás amenazando?
No, estoy aquí para hacer un trato.
¿Hacer un trato?
¿Con los contratos de los
antiguos sirvientes
de la familia Mu?
Deja ir a Hua Shen
y te devolveré todos
los contratos de
tus antiguos sirvientes
de la familia Mu.
¿Qué pasa si no quiero dejar ir a Hua Shen?
¿Qué harás entonces?
No vine aquí para
amenazarte, así
que no quitaré la
vida a tus sirvientes.
como moneda de cambio.
¿Para no amenazarme?
Entonces, ¿qué significa esto?
Es una advertencia.
Podría conseguir fácilmente los
contratos de sus
antiguos sirvientes.
Esto demuestra que puedo hacer mucho más.
Si estás convencido o no
Tengo ventaja cuando
se trata de negociaciones.
Por las cosas malas que ha hecho Hua Shen
No tengo ninguna objeción
a que pague el precio debido.
Pero por las cosas que no ha hecho
Tampoco permitiré que lo acuses falsamente.
La percepción del bien y del
mal difiere de
persona a persona.
Incluso si la familia
Hua es culpable de
crímenes atroces, no
deberíamos pagar el precio.
por lo que no hicimos.
Entonces, Mu Yao, ya
que quieres vengarte.
y anular el caso, entonces
ven hacia mí de manera recta.
No obstaculizaré tu búsqueda de la verdad.
pero si sigues con medios solapados
No haré la vista gorda ante ello.
El Maestro es quien
quiere castigar a Hua Shen.
¿Crees que funcionaría viniendo a mí?
Muyao
No subestimes tu lugar en
el corazón de Zhong Yelan.
¿Y crees que Zhong Yelan no
sabe que tú lo
configuraste esta vez?
Efectivamente, las personas enamoradas son tontas.
En el último mes
Zhong Yelan no presionó para
que se castigara a mi hermano.
y acaba de tenerlo encerrado.
¿Por qué crees que es así?
Ese día, en un ataque de
ira, casi mata a mi hermano.
No intentes mentirme.
En el fondo tienes claro
si digo la verdad o no.
Además, Zhong Yelan
te entiende mejor que yo.
Aunque la ira podría haber
afectado su juicio al principio
encontraría puntos cuestionables
cuando se calmara más tarde.
No importa cuán
absurdo fuera Hua Shen,
él no tendría el descaro
de crear estragos.
en la boda del Maestro.
Ni siquiera puedes engañarme.
¿Qué te hace pensar que puedes engañarlo?
¿Por qué crees que lo conoces mejor?
No es que lo conozca mejor.
Es solo que Zhong Yelan
reveló accidentalmente su culpa.
frente a mí hace unos días.
No quisiste escucharme y ahora
yo tampoco deseo hablar contigo.
mi mente esta preocupada
No estoy de humor para discutir contigo.
así que por favor déjame en paz.
Hua Qian...
Quita la vida de mi hermano si quieres.
siempre y cuando puedas sentirte a gusto.
Aprovechaste el hecho de
que le agradabas a Zhong Yelan.
y se le ocurrió este plan
que estaba lleno de lagunas.
Si no lo hubiera detenido ese día
habría matado a mi
hermano con su espada.
Y habrías vengado a Linglong.
Hua Qian
No esperaba ver este lado tuyo.
Finalmente, déjame recordarte.
Lo más vulnerable en este
mundo es la humanidad.
Tarde o temprano tu
manipulación
consumirá tu bondad.
Por lo que pasó en el pasado
Podría tolerar lo que hiciste esta vez.
Pero si usas estos
medios clandestinos
para establecer a la
familia Hua nuevamente
No volveré a mostrarte misericordia.
Los contratos que les traje
hoy sirven como advertencia.
Hua Qian, ¿qué es exactamente lo que quieres?
Te estoy enseñando cómo comportarte.
¿Estás enojado?
En ese caso piénselo
dos veces antes de actuar.
Si haces algo mal te atraparán.
Una cosa más.
Le confesé a Zhong Yelan
que me hice pasar por ti.
Ahora te devuelvo a Zhong Yelan.
así que no te debo nada.
¿Vuelve a mi?
Qianzhi ya debería
haber entregado
la carta de divorcio
a Zhong Yelan.
Podrás lidiar con tus asuntos y tus sentimientos.
tú solo de ahora en adelante
y no me involucraré más.
¿Quieres divorciarte?
Sí.
No me metas en el asunto
entre usted y Zhong Yelan en el futuro.
Amante.
¿Dónde has estado?
Para saldar una vieja cuenta.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te lo explicó Qianzhi claramente?
¿Qué quiere decir esto?
Una vez que deje la Residencia Zhong
todos serán felices.
¿No es eso algo bueno?
¿Crees que sería mejor si
regresaras a Hua Residence?
¿Qué quieres decir?
La familia Hua ni siquiera puede protegerse a sí misma.
eres solo una mujer
¿Y cuánto tiempo podrá protegerte la familia Hua?
Maestro, ¿qué quieres decir con esto?
¿No dirás nada?
Déjame hacer una suposición entonces.
Quiere decir que ayudará a
Mu Yao a revertir el veredicto.
Por simpatía, me dejarías
quedarme en la Residencia Zhong.
así que no me implicaré
en la caída de la familia Hua.
Si ese es el caso, no tiene que
preocuparse por eso, Maestro.
Me salvaste la vida.
No te haré la vista gorda.
Entonces, incluso si deseas irte
hay que esperar un rato.
Sólo puedo protegerte si
permaneces en la
Residencia Zhong.
Te salvé la vida por accidente.
Definitivamente me
quedaría mirando si tuviera
otra oportunidad de
revivir el momento.
Por lo tanto, no es necesario que se lo tome en serio.
Tómelo como si estuviera
compensando mis
errores anteriores.
Tú y yo no nos debemos nada.
No te necesito.
Puedo protegerme.
¿Puedes protegerte?
¿Cómo?
¿Te protegerás a ti mismo
engañando a los
demás como antes?
¿Qué te importa a quién configuro?
Tuve la amabilidad
de pedir el divorcio
para que tú y Mu Yao
pudieran estar juntos.
¿Por qué te enojas conmigo?
¿Muy gentil?
No, Hua Qian.
Siempre piensas sólo en ti mismo.
—Yo… —Dijiste que te gustaba
Entonces te hiciste pasar por Mu Yao.
Y luego quisiste casarte
conmigo y me drogaste.
Incluso cuando tomaste la flecha por mí
era sólo una excusa
para librarse del apuro.
Ahora
querías el divorcio
y deseaba dejar la Residencia Zhong
Así que fuiste a
ver a Su Alteza para
transmitirme una orden
para casarme con Mu Yao.
y obligarme a tomar una decisión.
De hecho, eres bueno para
encontrar una solución
a los problemas.
Siempre encuentras una manera de solucionar los problemas.
Y lo haces...
manipulando a todos los que te rodean.
-¿Tu que?
Quieres volver a llamarme hombre
desagradecido,
inhumano y humilde, ¿no?
¡Zhong Yelan, eres un hombre
humilde, desagradecido
e inhumano!
¿Cómo puedes decir eso de ti mismo, Maestro?
Estás fingiendo incluso ahora.
Sobre el divorcio...
no puedes hacer que esto suceda.
Amante
El Maestro parece estar muy enojado.
Nunca antes lo había visto tan enojado.
No tuve cuidado.
Simplemente quería actuar rápido.
y no tuvo en cuenta su dignidad.
No debería provocarlo así.
Creo que podría haber despertado
su impulso de
rebelarse contra mí.
¿Eso significa que no se
fue y me escuchó esa noche?
Entonces ¿qué debemos hacer?
Olvídalo.
Vayamos mañana al jardín de Zhong.
Imágenes extra
¡Que desperdicio!
Caballero.
La doncella y el guardia de la
señora la siguieron
escaleras abajo.
Entonces vámonos también.
Si señor.
Dile al sastre que venga a
verme unos días después.
Si señor.